CASI D’USO

Signup 
L’utente si registra inserendo i campi username, password, nome, cognome, se i campi sono corretti viene registrato nel database.

Autenticazione
L’utente inserisce le credenziali, viene autenticato e fatto entrare nel sistema.

Visualizzare il mio profilo 
Vengono visualizzate tutte le informazioni sul profilo dell’utente.

Aggiornare il mio profilo 
L’utente può aggiornare i campi nome e cognome.

Creare un nuovo progetto 
L’utente può creare un nuovo progetto che verra inserito nella sua lista di progetti

Visualizzare i miei progetti 
L’utente può visualizzare la lista di tutti i suoi progetti.

Cancellare un mio progetto 
L’utente può rimuovere un progetto dalla sua lista di progetti

Aggiungere un nuovo Task a un mio progetto 
L’utente aggiunge una serie di task ad uno specifico progetto
